(Previously) I'll have Lin help out with the band for a while.
(पहले) मैं कुछ समय के लिए लिन को बैंड में मदद करने के लिए रखूंगा ।
That way you can focus on your work.
इस तरह आप अपने काम पर ध्यान केंद्रित कर सकेंगे।
I used to be very shy.
मैं बहुत शर्मीला हुआ करता था।
So I had to wear a hat all the time.
इसलिए मुझे हर समय टोपी पहननी पड़ती थी।
I have one at home.
मेरे घर पर एक है.
With you, it might become something important.
आपके साथ, यह कुछ महत्वपूर्ण हो सकता है।
Nut.
कड़े छिलके वाला फल।
Let's go eat at our usual chicken stir-fry place.
चलो, हम अपने सामान्य चिकन स्टर-फ्राई स्थान पर खाना खाने चलें ।
You like him, why don't you flirt with him?
तुम्हें वह पसंद है, तुम उसके साथ फ़्लर्ट क्यों नहीं करती?
What if he doesn't like me back?
क्या होगा यदि वह मुझे पसंद न करे?
See, you admit it. You like him.
देखो, तुम मानती हो। तुम्हें वह पसंद है।
Hey, Win.
अरे, विन.
You're really serious.
आप सचमुच गंभीर हैं।
Thank heaven,
धन्यवाद स्वर्ग,
or whatever,
या जो कुछ भी,
for letting me go back in time
मुझे समय में पीछे जाने देने के लिए
to make everything better like this.
इस तरह से सब कुछ बेहतर बनाने के लिए.
♪ Do you remember when we first met? ♪
♪ क्या तुम्हें याद है कि हम पहली बार कब मिले थे?
♪ When did we become more than friends? ♪
♪ हम दोस्त से ज़्यादा कब बन गए?
♪ To be honest, I don't really remember either. ♪
♪ सच कहूँ तो मुझे भी कुछ याद नहीं है। ♪
♪ I just know that right now, I only have you. ♪
♪ मुझे बस इतना पता है कि अभी मेरे पास सिर्फ़ तुम हो। ♪
♪ Wherever I go, you're always by my side. ♪
♪ मैं जहां भी जाता हूं, तुम हमेशा मेरे साथ होते हो। ♪
♪ Can I ask you for something? ♪
♪ क्या मैं आपसे कुछ मांग सकता हूँ? ♪
♪ Please don't leave me. ♪
♪ कृपया मुझे मत छोड़ो। ♪
♪ We went through tough times together. ♪
♪ हमने कठिन समय एक साथ गुज़ारा। ♪
♪ You stood in the rain with me. ♪
♪ तुम मेरे साथ बारिश में खड़े रहे। ♪
♪ On the day I had no one left. ♪
♪ जिस दिन मेरे पास कोई नहीं बचा था। ♪
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
♪ चाहे कितने भी साल बीत जाएं, यह अभी भी आप ही हैं। ♪
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
♪ चाहे कितना भी लंबा हो, यह आपको ही होना है। ♪
♪ If it's not you... ♪
♪ अगर यह आप नहीं हैं... ♪
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
♪ मैं बुरे समय से गुजरना नहीं चाहता । ♪
♪ I will remember your name. ♪
♪ मैं तुम्हारा नाम याद रखूंगा। ♪
♪ No matter how tonight ends. ♪
♪ आज रात कैसे भी ख़त्म हो, इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता। ♪
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
♪ जो कुछ भी हुआ है वह सार्थक रहा है। ♪
"Rearrange" (Episode 5)
"पुनर्व्यवस्थित करें" (एपिसोड 5)
(Men Detention Room)
(पुरुष निरोध कक्ष)
Hey, young man.
अरे, नौजवान!
You can go home now. Someone has bailed you out.
अब तुम घर जा सकते हो। किसी ने तुम्हारी मदद कर दी है।
This way, ma'am.
इस तरफ़, महोदया.
Ma'am, please sign the document here.
महोदया, कृपया इस दस्तावेज़ पर हस्ताक्षर करें।
Okay.
ठीक है।
Thank you.
धन्यवाद।
Mom.
माँ।
I...
मैं...
Let's go home.
चलो घर चलते हैं।
It must be my karma.
यह अवश्य ही मेरा कर्म होगा।
To have to raise someone like you.
अपने जैसे किसी व्यक्ति को पालना है।
Mom.
माँ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
You don't have to say anything.
तुम्हें कुछ भी कहने की जरूरत नहीं है.
Just be good, that's enough.
बस अच्छा बनो, यही काफी है।
Hey, I'd say this concert
अरे, मैं तो कहूंगा कि यह संगीत समारोह
is the best concert of the year.
यह वर्ष का सर्वश्रेष्ठ संगीत कार्यक्रम है।
True.
सत्य।
But they haven't released the song "Stop It Now".
लेकिन उन्होंने "स्टॉप इट नाउ" गाना रिलीज़ नहीं किया है ।
Otherwise, we would have heard it live today.
अन्यथा, हम आज इसे लाइव सुन रहे होते।
Oh, I want to hear it.
ओह, मैं यह सुनना चाहता हूं।
But I've heard it already.
लेकिन मैंने यह पहले ही सुन लिया है।
Oh, you've already heard it?
ओह, आपने यह पहले ही सुन लिया है?
Lin recorded it for me.
लिन ने इसे मेरे लिए रिकॉर्ड किया।
I want to hear it too.
मैं भी इसे सुनना चाहता हूं.
You'll have to wait. They'll release it soon.
आपको इंतज़ार करना होगा। वे इसे जल्द ही जारी कर देंगे।
Just wait.
बस रुको।
Do you...
क्या आप...
have any plans to travel out of town soon?
क्या आपकी जल्द ही शहर से बाहर यात्रा करने की कोई योजना है?
If it's around this time, I think...
यदि यह इसी समय के आसपास हो, तो मुझे लगता है...
You shouldn't go yet.
तुम्हें अभी नहीं जाना चाहिए.
Hey.
अरे।
Is something wrong, Win?
क्या कुछ गड़बड़ है, विन?
What?
क्या?
Dad.
पापा।
Do you think...
क्या तुम्हें लगता है...
that the future is really a result
कि भविष्य वास्तव में एक परिणाम है
of what we do in the present?
वर्तमान में हम क्या करते हैं?
Or
या
Is the future already determined?
क्या भविष्य पहले से ही निर्धारित है?
That's a strange question.
यह एक अजीब सवाल है.
Did you get your fortune told?
क्या आपको अपना भाग्य बताया गया?
No.
नहीं।
I just want to know.
मुझे बस पता करना है।
For me, I think...
मेरे लिए, मैं सोचता हूं...
Life...
ज़िंदगी...
might be like a song
एक गीत की तरह हो सकता है
that's already been written from beginning to end.
जो पहले से ही शुरू से अंत तक लिखा जा चुका है।
What if we don't like the original song?
यदि हमें मूल गीत पसंद नहीं आया तो क्या होगा?
Well,
कुंआ,
if you don't like the song that's written,
यदि आपको लिखा गया गीत पसंद नहीं है,
you have to rearrange it.
आपको इसे पुनः व्यवस्थित करना होगा.
"Rearrange"?
"पुनर्व्यवस्थित करें"?
Win.
जीतना।
Oh, Nut.
ओह, नट.
Hello, sir.
नमस्ते महोदय।
Hello.
नमस्ते।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Is Win here?
क्या विन यहाँ है?
He's not here.
वह यहां नहीं है।
Do you know where Win went?
क्या आप जानते हैं कि विन कहाँ गया?
He went out this morning.
वह आज सुबह बाहर गया था।
Then I'll be going now.
तो फिर मैं अब जा रहा हूँ.
Okay.
ठीक है।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
Ek.
मैं।
Is this Chai?
क्या यह चाय है?
Let me see.
मुझे देखने दो।
Yeah.
हाँ।
Yes, it's really Chai.
हाँ, यह वास्तव में चाय है।
I never thought
मैनें कभी नहीं सोचा था
that Chai would be a gangster like this.
कि चाई इस तरह एक गैंगस्टर होगा।
From now on, Ek,
अब से, एक,
don't get involved with him anymore.
अब उसके साथ शामिल मत हो.
I'm worried.
मैं चिंतित हूं.
But Mom.
लेकिन माँ।
Ek.
मैं।
No more "buts," son.
अब और कोई "लेकिन" नहीं, बेटा।
Look at this.
यह देखो।
This matter
यह मामला
concerns your safety.
आपकी सुरक्षा की चिंता है।
Even the newspaper reported it.
यहां तक ​​कि अखबार ने भी इसकी खबर दी।
I'm strictly forbidding it.
मैं इसे सख्ती से मना कर रहा हूं।
From now on,
अब से,
I will not allow you
मैं तुम्हें इसकी अनुमति नहीं दूँगा
to go with Chai anymore.
अब चाय के साथ जाना मुश्किल है।
Yes, Dad.
हां पिताजी।
It's so scary.
यह बहुत डरावना है.
How could this happen?
ऐसा कैसे हो सकता है?
He seemed so well-behaved
वह बहुत अच्छा व्यवहार करने वाला लग रहा था
when he came to our house.
जब वह हमारे घर आया.
This time, I couldn't help you again.
इस बार, मैं आपकी मदद नहीं कर सका।
So did it get better or worse?
तो क्या स्थिति बेहतर हुई या बदतर?
This time, you and I
इस बार, आप और मैं
won't be able to buy tapes together again.
अब हम फिर कभी एक साथ टेप नहीं खरीद पाएंगे।
You're a rocker, right?
आप रॉकर हैं, है ना?
A rocker doesn't lose to something like this, bro.
एक रॉकर इस तरह से कुछ नहीं हारता , भाई।
You have to recover.
तुम्हें उबरना होगा.
You have to do it.
तुम्हें यह करना होगा।
♪ Enough. ♪
♪ बस. ♪
♪ Stop it now, from now on ♪
♪ इसे अभी से बंद करो, अभी से ♪
♪ I'll let my heart rest. ♪
♪ मैं अपने दिल को आराम दूँगा। ♪
♪ I'm done, ♪
♪ मैं कर चुका हूँ, ♪
♪ and I'm going to leave you. ♪
♪ और मैं तुम्हें छोड़ने जा रहा हूँ। ♪
♪ There'll be no lingering feelings ♪
♪ कोई भी भावना शेष नहीं रहेगी ♪
♪ left behind. ♪
♪ पीछे छूट गया। ♪
♪ I will wash you away, ♪
♪ मैं तुम्हें धो डालूँगा, ♪
♪ and won't force myself to endure the pain. ♪
♪ और मैं खुद को दर्द सहने के लिए मजबूर नहीं करूंगा । ♪
At least this time you got to hear this song.
कम से कम इस बार आपको यह गाना सुनने को मिला।
The song hasn't been released yet.
गाना अभी तक रिलीज़ नहीं हुआ है.
You must be wondering
आप सोच रहे होंगे
how I knew this song beforehand.
मैं इस गीत को पहले से कैसे जानता था।
If you want to know,
यदि आप जानना चाहते हैं,
you have to recover quickly.
आपको जल्दी से ठीक होना होगा.
And then I'll tell you myself.
और फिर मैं तुम्हें खुद बताऊंगा.
I'm going now, bro.
मैं अब जा रहा हूँ, भाई.
See you.
फिर मिलते हैं।
Explain it to me.
मुझे यह समझाओ.
You know you can't lie to me.
तुम्हें पता है कि तुम मुझसे झूठ नहीं बोल सकते.
Well...
कुंआ...
I just heard it from a recording they made.
मैंने इसे अभी-अभी उनकी बनाई गई रिकॉर्डिंग से सुना है।
Then tell me where.
तो फिर बताओ कहाँ?
On Jeeab's show, "See San Tonight".
जीब के शो "सी सैन टुनाइट" पर।
He definitely didn't sing this much of it.
उन्होंने निश्चित रूप से इतना नहीं गाया।
Tell me.
मुझे बताओ।
What are you hiding from me?
तुम मुझसे क्या छुपा रहे हो?
I've told you before, right?
मैंने तुम्हें पहले भी बताया है, है ना?
That I time-traveled from the future.
कि मैं भविष्य से समय यात्रा करके आया हूं।
Then why did you come from the future?
तो फिर आप भविष्य से क्यों आये?
Or were you turned into a robot
या फिर आप रोबोट में बदल गए
and sent on a Time Machine
और टाइम मशीन पर भेजा गया
to come back and do some mission?
वापस आकर कुछ मिशन करने के लिए?
You should go with Nut.
आपको नट के साथ जाना चाहिए.
You movie lovers.
आप फिल्म प्रेमियों.
You just don't get Sci-Fi movies.
आपको विज्ञान-फंतासी फिल्में नहीं मिलतीं।
So cool.
इतना ठंडा।
Seriously.
गंभीरता से।
I don't know either
मुझे भी नहीं पता
how I got back here.
मैं यहां वापस कैसे आया.
It's weird.
यह अजीब है।
But you must know
लेकिन आपको पता होना चाहिए
what's going to happen, right?
क्या होने वाला है, है ना?
Like, will my mom win the lottery tomorrow?
जैसे, क्या मेरी माँ कल लॉटरी जीतेगी?
Whether your mom wins the lottery?
क्या आपकी माँ लॉटरी जीतती है?
That's not in my memory at all.
यह बात मेरी स्मृति में बिल्कुल भी नहीं है।
Then just tell me the numbers
तो फिर मुझे बस संख्याएँ बताओ
so I can win.
ताकि मैं जीत सकूँ.
I wasn't prepared to time travel back.
मैं समय में पीछे जाने के लिए तैयार नहीं था।
If I knew I was going to time travel back,
अगर मुझे पता होता कि मैं समय में पीछे जा रहा हूँ,
I would have written down many draws.
मैंने कई ड्रॉ लिखे होंगे।
Hey, but I can tell you one thing.
अरे, लेकिन मैं तुम्हें एक बात बता सकता हूं.
You have to buy Bitcoin.
आपको बिटकॉइन खरीदना होगा.
What is Bitcoin?
बिटकॉइन क्या है?
Come on,
चलो भी,
when the time comes, just buy it like I do.
जब समय आएगा, तो आप भी इसे खरीद लीजिए, जैसा कि मैं करता हूं।
Oh, in the future,
ओह, भविष्य में,
do you and Nut end up together?
क्या आप और नट अंततः एक साथ हो जाते हैं?
I can only tell you that
मैं आपको केवल इतना बता सकता हूँ कि
in the future,
भविष्य में,
people of the same sex
समान लिंग के लोग
can holding hands in malls normally.
मॉल में आम तौर पर हाथ पकड़कर घूम सकते हैं।
And get married legally too.
और कानूनी तौर पर शादी भी कर लो।
Shit, really?
सच में?
Are you kidding?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
Why would I lie?
मैं झूठ क्यों बोलूँगा?
Hey, and also,
अरे, और यह भी,
soon, in the future,
जल्द ही, भविष्य में,
people will be watching Y series
लोग वाई सीरीज़ देखेंगे
and Yuri series all over the country.
और यूरी श्रृंखला पूरे देश में प्रसारित की जाएगी।
Y series, Yuri series.
वाई श्रृंखला, यूरी श्रृंखला.
What are those?
वे क्या हैं?
They're dramas
वे नाटक हैं
where the mail character are of the same gender
जहाँ मेल पात्र समान लिंग के हों
and they like each other.
और वे एक दूसरे को पसंद करते हैं.
Shit.
छीः.
You're definitely lying.
आप निश्चित रूप से झूठ बोल रहे हैं।
The neighbors
पड़ोसी
or even motorcycle taxi drivers
या यहाँ तक कि मोटरसाइकिल टैक्सी चालक भी
will watching gay dramas all over the country?
क्या पूरे देश में समलैंगिक नाटक देखे जाएंगे ?
I don't believe it.
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
You'll just have to wait and see.
आपको बस इंतज़ार करना होगा और देखना होगा।
Really?
वास्तव में?
Oh, and in the future,
ओह, और भविष्य में,
do I get any taller?
क्या मैं और लंबा हो जाऊंगा?
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Maybe a little.
थोड़ा और छोटा हो सकता है।
Why are you back so late today?
आज तुम इतनी देर से क्यों लौटे?
I was helping Paew deliver rice.
मैं प्याऊ को चावल पहुंचाने में मदद कर रहा था।
Are you working harder because of me?
क्या तुम मेरी वजह से अधिक मेहनत कर रहे हो?
I warmed up the food for you.
मैंने तुम्हारे लिए खाना गरम कर दिया है।
Why didn't you just eat and get it over with?
तुमने खाना खाकर इसे ख़त्म क्यों नहीं कर दिया ?
I was waiting to eat with you.
मैं तुम्हारे साथ खाना खाने का इंतज़ार कर रहा था।
Here, Mom,
लो, माँ,
let's eat.
चलो खाते हैं।
There's a fragrant omelet and hot curry.
वहाँ सुगंधित ऑमलेट और गरमागरम करी है।
Looks delicious.
स्वादिष्ट लगता है।
What's the occasion?
क्या अवसर है?
Such good service.
इतनी अच्छी सेवा.
Hey.
अरे।
You told me to be good.
आपने मुझे अच्छा बनने को कहा था।
Mmm, just be good.
हम्म, बस अच्छा रहो।
Don't cause me trouble.
मुझे परेशानी मत दो.
Not act weird.
अजीब व्यवहार न करें.
Mom.
माँ।
This time, I really feel guilty.
इस बार, मैं सचमुच दोषी महसूस कर रहा हूं।
Please forgive me, Mom.
कृपया मुझे माफ़ कर दो, माँ.
Okay, just don't do it again.
ठीक है, बस ऐसा दोबारा मत करना।
I promise.
मैं वादा करता हूँ।
You forgive me, right?
आप मुझे माफ़ कर दीजिए, है ना?
Right? Right?
सही सही?
Geez, you're so persistent.
हे भगवान, आप तो बहुत दृढ़ हैं।
Let's just eat.
चलो बस खाना खाते हैं.
I'll feed you.
मैं तुम्हें खाना खिलाऊंगा.
Here, this omelet.
लो, यह ऑमलेट.
It's almost not hot anymore.
अब लगभग गर्मी नहीं रही।
Is this even edible?
क्या यह खाने योग्य भी है?
Why wouldn't it be? It's delicious.
क्यों नहीं होगा? यह तो स्वादिष्ट है।
Is it delicious?
क्या यह स्वादिष्ट है?
It's as delicious like I cook.
यह उतना ही स्वादिष्ट है जितना मैं पकाता हूँ।
You are the one who cooked this.
यह खाना बनाने वाला आप ही हैं।
Here, eat up.
लो, खा लो.
Hello.
नमस्ते।
I'm Phop's brother.
मैं फ़ॉप का भाई हूँ.
For now,
अभी के लिए,
I'll be taking care of the Phop's shop instead.
मैं इसके बजाय फोप की दुकान की देखभाल करूंगा ।
Anyway,
फिर भी,
make yourselves at home.
अपने घर जैसा महसूस करो।
We miss Phop.
हमें फ़ॉप की याद आती है.
Guys.
दोस्तो।
I have good news.
मेरे पास अच्छी खबर है.
The event organizers called to say...
कार्यक्रम आयोजकों ने फोन करके बताया...
that we've passed the first round!
कि हमने पहला राउंड पार कर लिया है!
Hey!
अरे!
Really?
वास्तव में?
Shit.
छीः.
I'm going to play on a big stage!
मैं एक बड़े मंच पर खेलने जा रहा हूँ!
Everyone.
सब लोग।
I'm quitting the band.
मैं बैंड छोड़ रहा हूं.
It's because of me, isn't it?
यह मेरी वजह से है, है ना?
I knew it.
मैं जानता था।
That it was because of me.
यह मेरे कारण हुआ।
Damn it.
धत तेरी कि।
Can I talk to your parents?
क्या मैं आपके माता-पिता से बात कर सकता हूँ?
Sir, ma'am.
सर, मैडम.
May I have a word with you?
क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
What is it?
यह क्या है?
I'm truly sorry that
मुझे सचमुच खेद है कि
I've made you worry.
मैंने तुम्हें चिंतित कर दिया है।
But can you please give us one more chance?
लेकिन क्या आप हमें एक और मौका दे सकते हैं?
If not for our sake, then
अगर हमारे लिए नहीं, तो
consider it for Ek's sake.
एक के लिए इस पर विचार करें।
I think
मुझे लगता है
you would understand best
आप सबसे अच्छी तरह समझेंगे
how hard Ek has tried.
एक ने कितनी मेहनत की है.
Practicing until his hands hurt,
हाथों में दर्द होने तक अभ्यास करते रहे,
and overcoming his fear
और अपने डर पर काबू पाना
to be able to play in front of people.
लोगों के सामने खेलने में सक्षम होना।
You would understand best
आप सबसे अच्छी तरह समझेंगे
how hard Ek has tried.
एक ने कितनी मेहनत की है.
Please give us one more chance.
कृपया हमें एक और मौका दीजिए।
And how can we be sure
और हम कैसे आश्वस्त हो सकते हैं?
that Ek will be safe?
क्या एक सुरक्षित रहेगा?
I'm...
मैं हूँ...
resigning as the leader of the Red Hawk gang.
रेड हॉक गिरोह के नेता के पद से इस्तीफा दे दिया ।
As for you,
जहाँ तक आपका प्रश्न है,
Man.
आदमी।
I trust you the most.
मुझे तुम पर सबसे ज्यादा भरोसा है.
You
आप
have to be the leader
नेता बनना होगा
in my place.
मेरे स्थान पर।
Then where are you going?
तो फिर तुम कहाँ जा रहे हो?
I'm going to follow my dream.
मैं अपने सपने का पीछा करने जा रहा हूं।
What are we going to do about Ek?
हम एक के बारे में क्या करने जा रहे हैं?
We can't practice without a drummer.
हम ड्रमर के बिना अभ्यास नहीं कर सकते।
What should we do, Win?
हमें क्या करना चाहिए, विन?
Calm down.
शांत हो जाएं।
I'm trying to figure out a way.
मैं कोई रास्ता निकालने की कोशिश कर रहा हूं।
And why do you have to think?
और आपको क्यों सोचना पड़ता है?
Because you're from the fut...
क्योंकि आप भविष्य से हैं...
What's wrong with you guys?
तुम लोगों को क्या हो गया है?
Biu just likes to talk nonsense.
बिउ को बस बकवास बातें करना पसंद है।
How many things do you know?
आप कितनी बातें जानते हैं?
Ek.
मैं।
My parents gave their permission.
मेरे माता-पिता ने अनुमति दे दी।
Really?
वास्तव में?
Then let's start practicing.
तो फिर चलिए अभ्यास शुरू करें।
Let's do it?
चलो यह करते हैं?
Go.
जाना।
Let's go.
चल दर।
Where's my guitar?
मेरा गिटार कहां है?
Everyone.
सब लोग।
Phop...
जल्दी से आना...
is gone.
चला गया है।
I tried everything, Biu.
मैंने सब कुछ करने की कोशिश की, बिउ।
But in the end, it's still the same.
लेकिन अंत में, स्थिति अभी भी वही है।
Would you two like to eat something?
क्या तुम दोनों कुछ खाना चाहोगे?
The rice soup is delicious.
चावल का सूप स्वादिष्ट है.
I can't really eat anything right now.
मैं अभी कुछ भी नहीं खा सकता।
I think...
मुझे लगता है...
Phop has probably started a rock band in heaven.
फ़ॉप ने संभवतः स्वर्ग में एक रॉक बैंड शुरू कर दिया है।
And playing some awesome songs.
और कुछ शानदार गाने बजा रहे हैं।
Yeah, true.
हाँ सच है।
Don't let Phop scream.
फ़ॉप को चीखने मत दो.
Heaven would be in chaos.
स्वर्ग में अराजकता होगी।
I think...
मुझे लगता है...
soon Phop will probably
जल्द ही फ़ॉप शायद
be thrown down from heaven.
स्वर्ग से नीचे फेंक दिया जाएगा।
Phop would probably be happy
फ़ॉप शायद खुश होगा
to look down and still see you smiling, Win.
नीचे देखने पर भी तुम्हें मुस्कुराते हुए देखना, विन।
Thanks, Lin.
धन्यवाद, लिन.
And don't worry.
और चिंता मत करो.
Phop's shop will stay the same.
फ़ॉप की दुकान वैसी ही रहेगी।
I promise.
मैं वादा करता हूँ।
That's it.
इतना ही।
Good.
अच्छा।
Send it over.
इसे भेजो.
That's it.
इतना ही।
Slowly.
धीरे से।
Great.
महान।
You promised the shop would stay the same.
आपने वादा किया था कि दुकान वैसी ही रहेगी।
Oh.
ओह।
Yes.
हाँ।
The shop is still here.
दुकान अभी भी यहाँ है.
But it's going to be a restaurant instead.
लेकिन यह एक रेस्तरां होगा।
Anyway, please come and support us.
खैर, कृपया आइए और हमारा समर्थन कीजिए।
Bro, continue here.
भाई, यहीं जारी रखो।
What should we do?
काय करते?
Chai.
चाय.
Huh?
हुह?
Please put on the slippers.
कृपया चप्पल पहन लें।
Oh.
ओह।
Sorry.
क्षमा मांगना।
So big.
बहुत बड़ा।
Hello.
नमस्ते।
Practice hard, kids.
बच्चों, खूब अभ्यास करो।
Mom and I will be cheering for you.
माँ और मैं तुम्हारा उत्साहवर्धन करेंगे।
And if you need anything,
और अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
just let us know.
बस हमें बताओ।
Thank you.
धन्यवाद।
Here, have some water first.
लो, पहले थोड़ा पानी पी लो।
Make yourselves comfortable.
अपने आप को आराम से रखें.
Great, this place is very close to my house.
बहुत बढ़िया, यह जगह मेरे घर के बहुत करीब है।
I can come watch the practice every day.
मैं हर दिन अभ्यास देखने आ सकता हूं।
But you came to the old place almost every day.
लेकिन आप लगभग हर दिन पुरानी जगह पर आते थे ।
You're very diligent.
आप बहुत मेहनती हैं.
It's okay.
कोई बात नहीं।
I can get the travel expenses from my dad.
मैं अपने पिता से यात्रा का खर्च प्राप्त कर सकता हूं।
Let me tell you, this is my turf.
मैं आपको बता दूं, यह मेरा क्षेत्र है।
I'll take you to eat something delicious.
मैं तुम्हें कुछ स्वादिष्ट खाने के लिए ले चलूँगा।
Should we go today, Nut?
क्या हमें आज चलना चाहिए, नट?
Today?
आज?
Um...
एक...
I can't go today.
मैं आज नहीं जा सकता.
Oh, really?
सच में?
What a shame.
कितनी शर्म की बात है।
Hey, Lin.
हे, लिन.
I just got a new camera.
मुझे अभी नया कैमरा मिला है।
I want to try it out.
मैं इसे आज़माना चाहता हूं.
Can you be my model for some photos?
क्या आप कुछ तस्वीरों के लिए मेरी मॉडल बन सकती हैं?
Sure.
ज़रूर।
Where?
कहाँ?
Hey, Nut.
अरे, नट.
Can I ask you something?
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
The reason you didn't go eat with Lin,
तुम लिन के साथ खाना खाने नहीं गए, इसका कारण क्या है?
where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
I have to eat with my family today.
मुझे आज अपने परिवार के साथ खाना खाना है।
Okay, I'm ready.
ठीक है, मैं तैयार हूं।
Where should I stand?
मुझे कहां खड़ा होना चाहिए?
Then, Lin, you can stand here.
तो फिर, लिन, तुम यहाँ खड़े हो सकते हो।
Here, right?
यहीं, है ना?
1, 2, 3.
1, 2, 3.
Let me take a picture of you.
मुझे आपकी एक तस्वीर लेने दीजिए.
How do I do it? Teach me.
मैं यह कैसे करूँ? मुझे सिखाओ।
So when you shoot,
तो जब आप गोली मारते हैं,
you look here.
आप यहाँ देखें.
And before you shoot,
और गोली चलाने से पहले,
pull this all the way.
इसे पूरी तरह से खींचो.
And then press this button.
और फिर इस बटन को दबाएँ.
But you have to wait for it to focus first.
लेकिन पहले आपको इसके फोकस होने का इंतजार करना होगा।
Then press down.
फिर नीचे दबाएँ.
Got it.
समझ गया।
Strike a pose.
पोज बनाओ।
This isn't for an ID card.
यह आईडी कार्ड के लिए नहीं है।
What was that?
वह क्या था?
What?
क्या?
Hey, taking a candid shot like that
अरे, इस तरह एक कैंडिड शॉट लेना
makes my face look dumb.
मेरा चेहरा गूंगा दिखता है.
- Very dumb. - No, no.
- बहुत बेवकूफ़. - नहीं, नहीं.
Let me take a vertical shot.
मुझे एक ऊर्ध्वाधर शॉट लेने दो।
Cute.
प्यारा।
I'll save this film to take pictures of you.
मैं आपकी तस्वीरें लेने के लिए इस फिल्म को बचा कर रखूंगा ।
My face looks funny.
मेरा चेहरा अजीब लग रहा है.
Not funny.
हँसने की कोई बात नहीं।
Go stand over there like before.
पहले की तरह वहाँ जाकर खड़े हो जाओ।
Take a good one.
एक अच्छा सा ले लो.
1, 2, 3.
1, 2, 3.
Dad.
पापा।
Huh?
हुह?
I've finished washing the dishes.
मैंने बर्तन धोना ख़त्म कर दिया है।
Okay.
ठीक है।
The ideas are starting to flow.
विचार प्रवाहित होने लगे हैं।
Um...
एक...
I have something to ask you.
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूँ।
Is something wrong lately?
क्या हाल ही में कुछ गड़बड़ है?
You seem
आप लगते हैं
not quite yourself.
पूरी तरह से अपने आप को नहीं.
Well...
कुंआ...
I guess I feel guilty.
मुझे लगता है मैं दोषी महसूस कर रहा हूं।
I just feel that
मुझे तो बस यही लगता है कि
I haven't really done much for yo.
मैंने वास्तव में आपके लिए कुछ खास नहीं किया है।
And
और
I spend my time on useless things
मैं अपना समय बेकार चीजों पर बर्बाद करता हूँ
instead of spending more time with you.
आपके साथ अधिक समय बिताने के बजाय.
You talk like an old man.
आप एक बूढ़े आदमी की तरह बात करते हैं.
You want to do something for me, right?
तुम मेरे लिए कुछ करना चाहते हो, है ना?
The piano.
पियानो.
Play it for me.
इसे मेरे लिए बजाओ.
How does the melody go, Dad?
पिताजी, धुन कैसी है?
That chord from before.
वह राग पहले वाला।
Start here.
यहाँ से शुरू।
Start with D flat.
डी फ्लैट से शुरू करें।
D flat.
डी फ्लैट.
Then go to F sharp.
फिर एफ शार्प पर जाएं।
Um... here.
उम्म...यहाँ.
And try, if you want to add some bass.
और यदि आप कुछ बास जोड़ना चाहते हैं तो कोशिश करें।
It'll add more depth, Okay?
इससे और अधिक गहराई आएगी, ठीक है?
- Okay. - Alright, try it.
- ठीक है। - ठीक है, कोशिश करो।
Can I play too?
क्या मैं भी खेल सकता हूँ?
Come on.
चलो भी।
Bring the guitar, son.
गिटार लाओ, बेटा.
The chord will be
राग होगा
D flat and then F sharp, Tim.
डी फ्लैट और फिर एफ शार्प, टिम।
Ready, 3, 4.
तैयार, 3, 4.
Win, Win.
जीतो, जीतो.
I think...
मुझे लगता है...
add an E flat minor
एक ई फ्लैट माइनर जोड़ें
before the F sharp?
एफ शार्प से पहले?
I think we can try it.
मुझे लगता है कि हम इसे आज़मा सकते हैं।
Try playing it for me.
मेरे लिए इसे खेलने का प्रयास करें.
3, 4.
3, 4.
Do you like it, Dad?
क्या आपको यह पसंद है, पिताजी?
It's good, I like it.
यह अच्छा है, मुझे यह पसंद है।
Then I'll add it for you.
फिर मैं इसे आपके लिए जोड़ दूंगा।
It has more depth.
इसमें अधिक गहराई है।
E flat minor as a passing chord.
ई फ्लैट माइनर एक पासिंग कॉर्ड के रूप में।
OK, come on, one more time.
ठीक है, चलो, एक बार और।
Nut.
कड़े छिलके वाला फल।
Come home a little earlier tomorrow.
कल थोड़ा पहले घर आओ.
Why?
क्यों?
Just hurry back, that's all.
बस जल्दी वापस आओ, बस इतना ही।
Mom.
माँ।
Can you check if the shirt is ironed yet?
क्या आप जांच सकते हैं कि शर्ट अभी तक इस्त्री हो चुकी है या नहीं?
If it were any smoother, it would be a marble tile.
यदि यह और अधिक चिकना होता तो यह संगमरमर की टाइल होती।
That's enough. It's wasting electricity.
बस बहुत हो गया। इससे बिजली बर्बाद हो रही है।
Marble tile?
संगमरमर टाइल?
Just a little more ironing, Mom.
बस थोड़ी सी और इस्त्री करनी है, माँ।
No more. It's wasting electricity.
अब और नहीं। यह बिजली की बर्बादी है।
Not even a little bit more?
थोड़ा सा भी अधिक नहीं?
All done.
सब कुछ कर दिया।
Thanks you.
धन्यवाद।
Is this Nut's?
क्या यह नट का है?
Yeah.
हाँ।
He returned it.
उसने उसे वापस कर दिया.
Shit.
छीः.
You bring each other food
आप एक दूसरे के लिए खाना लाते हैं
and drinks almost every day.
और लगभग हर दिन शराब पीता है।
What's going on between you two?
तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
We're friends.
हम दोस्त हैं.
Hey.
अरे।
What the heck?
क्या बिल्ली है?
Why did you give way to Lin so easily?
तुमने लिन को इतनी आसानी से रास्ता क्यों दे दिया?
I think you and him
मुझे लगता है कि आप और वह
still have more hope than me.
अभी भी मुझसे अधिक आशा है।
Thank you so much, Biu.
बहुत बहुत धन्यवाद, बिउ.
For trying to help me.
मेरी मदद करने की कोशिश करने के लिए.
But you don't have to.
लेकिन आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
Hey, why are you talking like that?
अरे, तुम ऐसे क्यों बात कर रहे हो?
Well,
कुंआ,
honestly,
ईमानदारी से,
I just feel that
मुझे तो बस यही लगता है कि
I don't want to steal their time anymore.
मैं अब उनका समय चुराना नहीं चाहता।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
What's going to happen?
क्या होने वाला है?
Let's just say when the time comes,
चलो बस इतना ही कहते हैं कि जब समय आएगा,
I'll tell you.
मैं तुम्हें बताता हूं।
OK?
ठीक है?
Can't you tell me now?
क्या अब आप मुझे नहीं बता सकते?
You can go now.
आप अब जा सकते हैं।
Bro, get the money from Biu.
भाई, बिउ से पैसे ले आओ।
Hey, Win!
अरे, जीतो!
100 baht.
100 बाट.
Wow.
बहुत खूब।
Beautiful than I thought.
जितना मैंने सोचा था उससे भी अधिक सुन्दर।
You're underestimating me.
आप मुझे कम आंक रहे हैं.
No.
नहीं।
But they're really beautiful.
लेकिन वे सचमुच बहुत सुन्दर हैं।
Like pictures in a magazine.
किसी पत्रिका में छपे चित्रों की तरह।
It's because the lighting helped.
ऐसा इसलिए क्योंकि प्रकाश व्यवस्था ने इसमें मदद की।
And also...
और भी...
the model was good.
मॉडल अच्छा था.
Look at this.
यह देखो।
Hey.
अरे।
I should have taken these pictures out first.
मुझे ये तस्वीरें पहले निकाल लेनी चाहिए थीं।
You don't have to.
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
Then should we go take pictures again this evening?
तो क्या हमें आज शाम को फिर से तस्वीरें लेने जाना चाहिए?
The light should be nice.
प्रकाश अच्छा होना चाहिए.
I don't think I can.
मुझे नहीं लगता कि मैं ऐसा कर सकता हूं।
I have to go to Nut's house this evening.
मुझे आज शाम को नट के घर जाना है।
The house is huge.
घर बहुत बड़ा है.
Chai.
चाय.
You're dressed strangely today.
आज आपने अजीब कपड़े पहने हैं।
I've never seen you dress like this before.
मैंने तुम्हें पहले कभी इस तरह के कपड़े पहने नहीं देखा।
I'm just dressing for the location.
मैं तो बस स्थान के अनुसार कपड़े पहन रहा हूं।
Where are you two dressed up to go?
तुम दोनों कहाँ जाने के लिए तैयार हो?
Chai said to dress for the location.
चाई ने कहा कि स्थान के अनुसार कपड़े पहनो।
Wow.
बहुत खूब।
Do you have to dress up this much?
क्या आपको इतना सजना-संवरना पड़ता है?
And
और
did you get a new haircut?
क्या आपने नया हेयरकट करवाया है?
Well,
कुंआ,
Chai said he wanted us to look good today.
चाई ने कहा कि वह चाहते हैं कि हम आज अच्छे दिखें।
This style
यह शैली
is pretty cute too.
बहुत प्यारा भी है.
Let's start practicing. Go.
चलो अभ्यास शुरू करते हैं।
So cool.
इतना ठंडा।
I think that last round was really good.
मुझे लगता है कि आखिरी राउंड वाकई अच्छा था।
Tomorrow, just play like you practiced.
कल, वैसे ही खेलो जैसे तुमने अभ्यास किया था।
There will be a lot of people tomorrow
कल बहुत सारे लोग होंगे
and I won't be able to play like I practiced.
और मैं वैसे नहीं खेल पाऊंगा जैसे अभ्यास करता था।
Tomorrow, just play
कल, बस खेलो
without paying attention to the audience.
दर्शकों पर ध्यान दिए बिना।
How many times have you practiced this set?
आपने इस सेट का कितनी बार अभ्यास किया है?
We believe you can do it, Ek.
हमें विश्वास है कि आप यह कर सकते हैं, एक.
If we get through tomorrow,
अगर हम कल तक पहुंच जाएं,
all that's left is the final round.
अब बस अंतिम दौर ही बाकी है।
If we can practice like this,
यदि हम इस प्रकार अभ्यास कर सकें,
I'm confident that we'll win no matter what.
मुझे पूरा विश्वास है कि चाहे कुछ भी हो जाए, हम जीतेंगे।
Hey, guys.
हे लोगों।
See that up there?
वह ऊपर देख रहे हो?
Over there.
वहाँ पर।
That's the best bassist award.
यह सर्वश्रेष्ठ बेसिस्ट पुरस्कार है।
I'm going to go get it for you all to admire.
मैं इसे आप सभी की प्रशंसा के लिए लेने जा रहा हूँ।
If you really win best bassist,
यदि आप सचमुच सर्वश्रेष्ठ बेसिस्ट का पुरस्कार जीतते हैं,
I'll treat you to your favorite Mookrata.
मैं आपको आपका पसंदीदा मूकराटा खिलाऊंगा।
You said it.
आप यह कहा।
Then I want the big set.
तो फिर मुझे बड़ा सेट चाहिए.
You eat so much.
तुम बहुत खाते हो.
How about this instead?
इसके बजाय यह कैसा रहेगा?
I think no matter who wins an award,
मेरा मानना ​​है कि पुरस्कार कोई भी जीते, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
we should all go celebrate together.
हम सबको एक साथ मिलकर जश्न मनाना चाहिए।
My treat.
मेरी दावत।
Then
तब
Biu, you're buying the drinks, okay?
बिउ, आप पेय खरीद रहे हैं, ठीक है?
Give an inch and you'll take a mile.
एक इंच छोड़ो और तुम एक मील ले लोगे।
Let's pack up and go home.
चलो सामान बांधें और घर चलें।
Nut.
कड़े छिलके वाला फल।
After this, want to go get something to eat?
इसके बाद, कुछ खाने के लिए जाना चाहोगे?
Sorry.
क्षमा मांगना।
I have to go home early today.
मुझे आज जल्दी घर जाना है।
Do you still like to eat this?
क्या आप अभी भी इसे खाना पसंद करते हैं?
Thanks, Lin.
धन्यवाद, लिन.
Seeing Lin and Nut
लिन और नट को देखना
become close again like before
पहले की तरह फिर से करीब हो जाओ
makes me miss the old days.
मुझे पुराने दिन याद आते हैं.
I know, right?
मुझे पता है, है ना?
But it's a shame
लेकिन यह शर्म की बात है
that next year,
कि अगले साल,
Lin will be going to study in England.
लिन इंग्लैंड में पढ़ाई करने जा रहा है।
Really?
वास्तव में?
That's great then.
यह तो बहुत अच्छी बात है.
I was also just thinking about sending Nut
मैं भी नट को भेजने के बारे में सोच रहा था
to study abroad.
विदेश में अध्ययन करने के लिए।
Should they go together?
क्या उन्हें एक साथ जाना चाहिए?
Sure.
ज़रूर।
Lin will have a friend with her then.
तब लिन के साथ उसकी एक दोस्त होगी।
Um...
एक...
So...
इसलिए...
But Nut wants to be a musician
लेकिन नट एक संगीतकार बनना चाहता है
and have a band here in Thailand, doesn't he?
और यहाँ थाईलैंड में भी उसका एक बैंड है, है न?
Lin.
लिन.
Don't be so serious about that.
इस बारे में इतना गंभीर मत बनो.
That music thing is just a dream.
वह संगीत वाली बात तो बस एक सपना है।
It can't be a real career.
यह वास्तविक कैरियर नहीं हो सकता।
Nut knows that well.
नट को यह बात अच्छी तरह मालूम है।
Thank you.
धन्यवाद।
Wow, you really know what I like.
वाह, आप सचमुच जानते हैं कि मुझे क्या पसंद है।
Tomorrow is the competition day, right?
कल प्रतियोगिता का दिन है, है ना?
Yes.
हाँ।
So, you two,
तो, आप दोनों,
are you ready?
क्या आप तैयार हैं?
We're fully prepared.
हम पूरी तरह तैयार हैं।
We've practiced very hard.
हमने बहुत कठिन अभ्यास किया है।
We'll definitely get to the next round.
हम निश्चित रूप से अगले दौर में पहुंचेंगे।
By the way,
वैसे,
Chai, you look cute dressed like this.
चाय, तुम इस तरह के कपड़े पहने हुए बहुत सुंदर लग रही हो।
You look cool and smart.
आप अच्छे और स्मार्ट दिखते हैं।
You look very handsome today.
आज आप बहुत सुन्दर लग रहे हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
I've never seen this look on you before.
मैंने पहले कभी तुम्हारा यह रूप नहीं देखा।
Very cool.
बहुत ही शांत।
I forgot to ask.
मुझे पूछने की याद नहीं रही।
Coming to eat at our house,
हमारे घर खाना खाने आ रहे हैं,
how's the food? Is it okay?
खाना कैसा है? ठीक है?
The food is delicious.
खाना स्वादिष्ट है.
Very delicious.
बहुत स्वादिष्ट.
I miss my mom.
मुझे अपनी माँ की याद आती है.
If that's the case, next time,
अगर ऐसा हुआ तो अगली बार,
Chai, you should invite your mother
चाय, तुम्हें अपनी माँ को बुलाना चाहिए
to come have dinner with us.
हमारे साथ भोजन करने के लिए आओ।
Yes, exactly.
हाँ बिल्कुल।
Sure.
ज़रूर।
Yeah, bring her along.
हाँ, उसे साथ ले आओ।
Ek, serve some food for Chai.
एक, चाय के लिए कुछ खाना परोसो।
The eggs are fine, that's it.
अंडे ठीक हैं, बस इतना ही।
Mr. Chai.
श्री चाय.
Ma'am give you this pork leg.
मैडम, आपको यह सूअर का पैर दे दीजिए।
Thank you very much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
This is a delicacy.
यह एक स्वादिष्ट व्यंजन है।
Thank you.
धन्यवाद।
Tonight,
आज रात,
get some sleep.
थोड़ा सो लो।
I'm not sure if I'll be able to sleep tonight.
मुझे यकीन नहीं है कि मैं आज रात सो पाऊंगा या नहीं।
Because I'll definitely be very excited.
क्योंकि मैं निश्चित रूप से बहुत उत्साहित होऊंगा।
If you're excited,
यदि आप उत्साहित हैं,
then tonight,
तो फिर आज रात,
try closing your eyes
अपनी आँखें बंद करने की कोशिश करो
and counting geese one by one.
और एक-एक करके हंसों की गिनती करना।
1, 2.
1, 2.
Wait a minute.
ज़रा ठहरिये।
Counting geese?
हंसों की गिनती?
Don't people usually count sheep?
क्या लोग आमतौर पर भेड़ों की गिनती नहीं करते?
No, I'm going to count geese.
नहीं, मैं हंसों की गिनती करने जा रहा हूं।
Geese can fly over fences too.
हंस बाड़ के ऊपर भी उड़ सकते हैं।
Okay.
ठीक है।
Tonight I'll sleep while counting geese.
आज रात मैं हंसों की गिनती करते हुए सोऊंगा।
And tomorrow, tell me
और कल, मुझे बताना
how many you counted.
आपने कितने गिने?
Okay.
ठीक है।
I'm going. Good luck tomorrow.
मैं जा रहा हूँ। कल के लिए शुभकामनाएँ।
Chai.
चाय.
Drive safely.
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
Thanks.
धन्यवाद।
And also,
और साथ ही,
tell me how many geese you counted.
मुझे बताओ तुमने कितने हंस गिने?
Okay.
ठीक है।
Beautiful than I thought.
जितना मैंने सोचा था उससे भी अधिक सुन्दर।
But I feel like
लेकिन मुझे ऐसा लगता है
something's missing.
कुछ कमी है.
Why?
क्यों?
Is a picture missing?
क्या कोई चित्र गायब है?
Mom.
माँ।
Here.
यहाँ।
Pork leg with skin, just the way you like it.
त्वचा के साथ सूअर का पैर, जिस तरह से आप इसे पसंद करते हैं।
Oh, thanks.
ओह धन्यवाद।
After you finish eating,
खाना खत्म करने के बाद,
just leave it here. I'll come wash it.
बस इसे यहीं छोड़ दो। मैं आकर इसे धो देता हूँ।
Oh, Chai.
ओह, चाय.
Tomorrow, good luck.
कल, शुभकामनाएँ.
Leave it here, I'll do it tomorrow.
इसे यहीं छोड़ दो, मैं इसे कल करूंगा।
It's okay, go and rest.
कोई बात नहीं, जाओ और आराम करो।
I'll clear it myself.
मैं इसे स्वयं साफ़ कर दूंगा.
Okay, Mom.
ठीक है, माँ.
Nut.
कड़े छिलके वाला फल।
Tomorrow,
कल,
I'm taking you to apply
मैं आपको आवेदन करने के लिए ले जा रहा हूँ
for a scholarship to study abroad.
विदेश में अध्ययन करने के लिए छात्रवृत्ति के लिए आवेदन करें।
Lin's father recommended it.
लिन के पिता ने इसकी सिफारिश की।
Get your documents ready.
अपने दस्तावेज़ तैयार रखें.
Dad.
पापा।
- But tomorrow... - If you're going to talk about your useless band,
- लेकिन कल... - अगर आप अपने बेकार बैंड के बारे में बात करने जा रहे हैं,
I don't want to hear it.
मैं यह सुनना नहीं चाहता.
I'm not going.
मैं नहीं जा रहा हूं.
Have you ever asked me, Dad,
क्या आपने मुझसे कभी पूछा है, पिताजी?
what I really want?
मैं वास्तव में क्या चाहता हूँ?
Well, if what you want
ठीक है, अगर आप जो चाहते हैं
doesn't make your future better,
आपका भविष्य बेहतर नहीं बनाता,
why should I care?
मै क्यूँ ध्यान दूँ?
Dad.
पापा।
Go get your documents ready.
जाओ, अपने दस्तावेज़ तैयार करो।
No.
नहीं।
Tim, give it a sniff.
टिम, इसे सूंघो।
How is it? Does it smell good?
कैसा है? क्या इसकी खुशबू अच्छी है?
Here you go, Dad.
यह लीजिए, पिताजी।
Here, Tim.
यहाँ, टिम.
Vegetables again?
फिर से सब्जियाँ?
It's good that you're eating vegetables,
यह अच्छी बात है कि आप सब्ज़ियाँ खा रहे हैं,
you're old dad.
आप बूढ़े पिता हैं.
Eating only fried and oily food isn't good.
केवल तला हुआ और तेलयुक्त भोजन खाना अच्छा नहीं है।
Old? I'm only 49.
बूढ़ा? मैं केवल 49 साल का हूँ।
49? Up to 50.
49? 50 तक.
Yes, my lovely son.
हाँ, मेरे प्यारे बेटे.
So lovely, cursing your dad.
बहुत सुन्दर, अपने पिता को कोस रही हूँ।
Win.
जीतना।
Can I have some omelet, please?
क्या मुझे कुछ ऑमलेट मिल सकता है?
Didn't you just have an omelet this morning?
क्या तुमने आज सुबह ऑमलेट नहीं खाया?
But Tim likes it.
लेकिन टिम को यह पसंद है.
But Vithoon likes it.
लेकिन विथून को यह पसंद है।
Okay, Tim. Okay, Vithoon.
ठीक है, टिम। ठीक है, विथून।
How many eggs?
कितने अंडे?
2, please.
2, कृपया.
Plus 2, please.
प्लस 2, कृपया.
Win.
जीतना।
Can I have some fried chicken, please?
क्या मुझे थोड़ा तला हुआ चिकन मिल सकता है?
That's enough, both of you.
तुम दोनों के लिए इतना ही काफी है।
At least we get an omelet.
कम से कम हमें एक ऑमलेट तो मिलेगा.
Thank you.
धन्यवाद।
Why is there chicken now that Nut is here?
अब जब नट यहाँ है तो चिकन क्यों है?
Yeah.
हाँ।
Because Win knows that I likes to eat fried chicken.
क्योंकि विन जानता है कि मुझे तला हुआ चिकन खाना पसंद है।
But Tim likes it too.
लेकिन टिम को भी यह पसंद है.
Oh, yes, but Vithoon likes it too.
हां, लेकिन विथून को भी यह पसंद है।
Then should we share it?
तो क्या हमें इसे साझा करना चाहिए?
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
Tim, you eat first.
टिम, पहले तुम खाओ।
Okay.
ठीक है।
Fried chicken, sir.
फ्राइड चिकन, सर.
Thank you very much, Nut.
बहुत बहुत धन्यवाद, नट.
Thank you.
धन्यवाद।
So,
इसलिए,
didn't you just have dinner at Lin's house?
क्या तुमने अभी लिन के घर पर खाना नहीं खाया?
I'll tell you later.
मैं आपको बाद में बता दूंगा।
Your dad
आपके पिता
hasn't changed at all.
बिल्कुल भी नहीं बदला है.
You talk like you've known my dad for a long time.
आप ऐसे बात करते हैं जैसे आप मेरे पिताजी को बहुत समय से जानते हों।
Actually, it has been a long time.
दरअसल, काफी समय हो गया है।
Just a few months?
बस कुछ महीने?
I really want to show my dad
मैं सचमुच अपने पिता को दिखाना चाहता हूँ
that playing music can be a career.
कि संगीत बजाना एक कैरियर हो सकता है।
If you want to prove it,
यदि आप इसे सिद्ध करना चाहते हैं,
there's only one way, isn't there?
एक ही रास्ता है, है न?
We have to win the competition.
हमें प्रतियोगिता जीतनी है।
♪ I once made a wish ♪
♪ मैंने एक बार एक इच्छा की थी ♪
♪ If not love, then please don't cry. ♪
♪ अगर प्यार नहीं है, तो कृपया रोना मत। ♪
♪ Please don't let me be lonely. ♪
♪ कृपया मुझे अकेला मत रहने दो। ♪
♪ Just no one cruel to me ♪
♪ बस कोई भी मेरे प्रति क्रूर नहीं है ♪
In the future you came from,
भविष्य में तुम कहाँ से आये हो,
did we win the competition?
क्या हमने प्रतियोगिता जीत ली?
No.
नहीं।
If I already know that
अगर मुझे पहले से ही पता है कि
in the end, it'll turn out the same way,
अंत में, सब कुछ वैसा ही होगा,
why should we even try?
हमें प्रयास क्यों करना चाहिए?
I'm still hoping.
मैं अभी भी उम्मीद कर रहा हूं.
Hoping for what?
किस बात की आशा?
Hoping that
उम्मीद कर रहा है कि
even though we already know
हालाँकि हम पहले से ही जानते हैं
how the destination will end,
गंतव्य कैसे समाप्त होगा,
we might be able to do something better along the way.
हो सकता है कि हम इस रास्ते में कुछ बेहतर करने में सक्षम हो जाएं।
♪ Because every time I love someone, ♪
♪ क्योंकि हर बार जब मैं किसी से प्यार करता हूँ, ♪
♪ It has to end with me getting hurt. ♪
♪ इसका अंत मुझे चोट लगने के साथ होना चाहिए। ♪
♪ I really don't think I'm a bad person. ♪
♪ मैं सचमुच नहीं सोचता कि मैं बुरा व्यक्ति हूँ। ♪
♪ I don't think I'm that terrible. ♪
♪ मुझे नहीं लगता कि मैं इतना बुरा हूँ। ♪
♪ Why does no one love me? ♪
♪ कोई मुझसे प्यार क्यों नहीं करता? ♪
♪ Why does no one care about me? ♪
♪ कोई मेरी परवाह क्यों नहीं करता? ♪
♪ Why? Why? Why? ♪
♪ क्यों? क्यों? क्यों? ♪
♪ Let me meet that person, just once? ♪
♪ मुझे उस व्यक्ति से एक बार मिलने दो? ♪
♪ If I meet them, ♪
♪ अगर मैं उनसे मिलूं, ♪
♪ I will love them with all my heart. ♪
♪ मैं उन्हें पूरे दिल से प्यार करूंगा। ♪
♪ I won't make them sad. ♪
♪ मैं उन्हें दुखी नहीं करूंगा। ♪
♪ I won't make them cry. ♪
♪ मैं उन्हें रुलाऊँगा नहीं। ♪
♪ Is just this much possible? ♪
♪ क्या इतना ही संभव है?
♪ Am I asking for too much? ♪
♪ क्या मैं बहुत ज्यादा मांग रहा हूँ?
In the end, we still lost, right?
अंततः हम फिर भी हार गये, है ना?
Just the fact that I get to be here,
बस यही तथ्य कि मैं यहाँ हूँ,
get to be with you guys,
आप लोगों के साथ रहने का मौका मिला,
get to see the person I love again.
मैं उस व्यक्ति से फिर मिलूंगा जिसे मैं प्यार करता हूं।
That alone makes it different from before.
केवल यही बात इसे पहले से अलग बनाती है।
(Next Episode) Hey, why do you suddenly want to go camping?
(अगला एपिसोड) अरे, तुम अचानक कैंपिंग पर क्यों जाना चाहते हो?
Look for inspiration to write a song.
गीत लिखने के लिए प्रेरणा की तलाश करें।
Because in the final round,
क्योंकि अंतिम दौर में,
we have to use a new original song.
हमें एक नया मूल गीत उपयोग करना होगा.
What were you thinking?
आप क्या सोच रहे थे?
Coming all this way to celebrate a victory.
जीत का जश्न मनाने के लिए इतनी दूर आ रहे हैं।
Tired.
थका हुआ।
But it's worth it, right?
लेकिन यह इसके लायक है, है ना?
Of course.
बिल्कुल।
I used to think that I wanted to have a band,
मैं सोचता था कि मैं एक बैंड बनाना चाहता हूँ,
and invite everyone to go camping,
और सभी को कैम्पिंग पर जाने के लिए आमंत्रित करें,
and eat Mookrata like this for a long time.
और इस तरह मूकराटा को लंबे समय तक खाते रहें।
Now that you're here,
अब जब आप यहाँ हैं,
have you gotten more
क्या आपको और अधिक मिला है
inspiration to write songs?
गीत लिखने की प्रेरणा?
Hey, you.
अरु तुम।
Can I ask you something?
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
20 years later, Lin and Nut...
20 साल बाद, लिन और नट...